這居然成真了!
我等不及了.
聽著, 夥計們.
我們就要到了,所以有些事我要交代.
第一,
誰和我一樣覺得這是小馬鎮史上最強的馬奧會參賽團?
我!
不管參加哪種運動, 我們都要拼盡全力,
因為我們都有為小馬鎮贏得金牌的機會.
除了大塊頭, 小蝶和我.
我是說, 我們都很優秀, 但是...
我們要在空中接力中對付閃電小馬, 所以...
得金牌有點困難. 讓我們實際點.
別難過, 雲寶黛西.
我們也不一定拿金牌.
那是因為你們只是在開幕儀式上為小馬鎮舉旗幟.
沒有對手.
不論輸贏, 我們都有機會綻放光彩!
就是這種態度! 聽到了嗎, 小馬們?
不論都好, 我們都有機會綻放光彩!
但是, 呃, 我們還是儘量獲勝, 好嗎?
東西都在這了, 夥計們.
交給斯派克, 滿足你搬運東西需求的冠軍搬運手.
小馬鎮旗幟呢?你沒落下嗎?
旗杆呢?
就在這裡面!
讓它休息會, 蘋果花.
啊, 她只是緊張, 沒什麼的.
完全可以理解.
每當我害怕或者忘記什麼,開始慌張的時候, 我就用個小方法.
我數到十, 等我數到十了,
每次我都會冷靜下來處理好事情.
簡單-輕鬆-易懂-可行.
嘿!
放我下來!
怎麼回事?
斯派克! 你沒事吧?
萬分抱歉,偉大可敬的榮耀勇士斯派克.
啊? 我是什麼?
感謝你們帶斯派克過來.
別擔心, 斯派克.
我們會有腳伕去去拿你們的行李
他們能回來一會，告訴我發生了什麼嗎?
所以這裡的小馬認為我是英雄,?
再來點綠色的, 謝謝? 我喜歡綠色的.
上次你在這裡的時候,
你及時把水晶之心帶給韻律公主，避免了整個王國被摧毀!
你被整個王國稱為
"偉大可敬的榮耀勇士斯派克".
聽起來不錯吧?
你在這是大人物, 斯派克!
看到了嗎? 那是你!
你好啊, 帥哥.
這就是為什麼我們想讓你在開幕儀式上為火炬點火.
你會是馬奧會運動史上第一個這麼做的龍.
當然我願意.
並且, 再加上, 我可以噴火來點火
準備好遊行, 小馬們!
還有兩分鐘!
你 真的 明白到底該做什麼嗎?
我站在你說的位置上，直到你給我信號,
然後我走到火炬前並點火.
不能再簡單了.
火龍先生,
你走不走?
老實說,
有誰來推他嗎?
現在, 有請
來自小馬鎮的
代表團!
小馬鎮加油!
太棒了!
耶!
呀呼!
這就是信號!
我在給你信號了!
火龍先生!
別這樣, 斯派克! 冷靜下來!
數到十.
一...
二...
三...
千...
一萬四千...
兩萬...!
三萬!
有什麼問題嗎?
告訴我這不是真的...
小馬國, 我們有麻煩了.
火龍先生! 請你點火，好嗎?!
我不知道怎麼回事, 今天我只是噴不出火來!
你有帶了火柴嗎?
你是會噴火的龍.
那來點止咳水, 怎樣?
不用了.我繼續嘗試.
找個小馬下去幫他!
點著! 點著!
你怎麼做到的?
我…
也不知道.
好吧, 有總好過沒有.
比賽…
開始!
她們在那,小明星們!
你很棒!
讓我像八月的玉米莖一樣自豪地直起腰桿.
你做得很好, 小璐.
你們三個都很棒.
但是你們知道斯派克是怎麼回事嗎?
他確實看起來點火的時候不太自然.
但他還是及時點著火了.
事實上, 是我做的.
我不想他尷尬.
所以我暗地裡幫他點了火.
噢 親愛的.
你和他說過了嗎?
沒有, 但我覺得他自己會明白的.
你得告訴他, 以防萬一.
我知道.
我只是害怕他接受不了.
我知道他覺得自己幹了件多麼自豪的事.
噓!
他來了.
平常心.
咋地.
斯派克!
你沒事嗎?
應該沒事.
我不知道.
我在點火時很奇怪.
是啊.
關於這個.
我…
我是說, 我在那,
試著在全小馬國的注視下點著火炬,
感覺就像是最大的恥辱.
但火炬自己點著了!
太神奇了!
噢.
我還以為你不高興.
不高興?
怎麼會?
為什麼我會因為…
能用意唸點火而不高興!
什麼?!
看吶, 是偉大可敬的榮耀勇士斯派克!
我們能要你的簽名嗎?
當然可以!
上一次你拯救水晶王國, 真是太厲害了!
哪有.
你知道還有什麼厲害的嗎?
看著!
別擔心.
一旦它被意念火焰燒了, 我會給你另一個.
我保證.
斯派克.
我可以和你談談嗎?
嘿, 小心這張簽名.
它可能過會就著火了.
遲緩現象
嘿, 閃閃, 有什麼事嗎?
等等, 等等.
給我一秒鐘.
如果我能用意唸點火,
我肯定也能讀心.
並且我預測你要叫我
用意念…
把東西點著!
不.
因為你不能!
噢 真的嗎?
那你要怎麼解釋在成千上萬的小馬面前我點著火…
是我幹的, 斯派克.
我用魔法幫你點的.
在…
成千…
上萬的小馬面前…
我很抱歉, 斯派克.
看到你像那樣陷入困境我受不了
你理解，是嗎？
我…
我需要一個人靜靜.
斯派克!
噢,偉大可敬的榮耀勇士斯派克!
能給我簽名嗎?
對不起.
你應該問那些特別的人要簽名.
下一賽事,
空中接力!
是黛西和小蝶!
噢 不!
我們不能遲到!
女士, 請你走這裡.
獨角馬要被禁止魔法後才能進入.
防止作弊.
確保你不會嘗試用魔法，否則我們會知道的.
如果小馬鎮的金牌在這, 到目前為止我們一共有8個,
讓我們和雲之都相差不大.
除非我們也知道雲之都的金牌數.
哈什溫尼小姐?
我知道你很忙, 但是…
什麼事?
我可能給馬奧會幫上別的什麼忙嗎?
你懂的, 一些和水晶王國給我的榮耀等價的事?
你想說什麼?
你點了火炬就夠了!
好吧, 事實上,
並不…
對你來說並不足夠?
看在小馬的份上.
下一次你就想要一場搖滾音樂演出了.
這些貴族…
等等.
就是這個!
我們得了銀牌!
恭喜所有獲獎者.
現在,唱…
由我榮幸地唱!
斯派克, 你在幹嘛?
你知道它們要怎麼放歌嗎?
因為, 我知道我們的慶祝歌,
並且現在就唱給你聽,
自豪又大聲地給你們帶來快樂!
現在,
雲之都的慶祝歌，由…
斯派克演唱!
等等!
雲之都的慶祝歌?
它們只給金牌放歌, 斯派克.
閃電小馬來自雲之都.
但是…
但是我不知道雲之都的慶祝歌.
我聽都沒聽過!
唱給我們聽, 偉大可敬的榮耀勇士斯派克!
噢, 我們是閃電小馬，我們飛得很快!
我們來自雲之都, 小馬國的一部分!
我們追求勝利, 我們自信而且快
我們愛雲之都因為它的樹很漂亮.
是啊, 我們熱愛雲之都因為它很酷, 還有…
我們飛得十分快，等等等等.
我想要趕緊唱完，因為…
歌… 還… 沒完.
現在…
噢, 我們是閃電小馬，我們飛得很快!
我們來自雲之都.
我們愛雲之都因為它很棒和樹很漂亮.
我希望現在唱完了.
但是... 它還在繼續, 啦啦啦
我們十分熱愛雲之都
所以我真心希望... 這歌... 就要完了.
完... 了.
真不賴!
斯派克, 你一起來嗎?
不了, 我收拾東西.
但你在馬奧會上一直悶悶不樂.
今天晚上就是閉幕會了!
這意味著我們明天離開.
因此, 要收拾行李.
就像以往馬奧會一樣,
用最後冰箭射擊比賽來結束!
冰箭射擊手, 各就各位!
小馬鎮不能參加冰箭射擊比賽，真是太遺憾了.
我們都不能加油.
沒關係. 小馬鎮有37枚金牌, 而雲之都只有36枚,
所以，看起來我們會是金牌數最多的隊伍了!
但是雲之都有兩名參加比賽的冰箭射擊手!
如果它們都得獎, 雲之都就是最多的了!
所以，你的意思是勝負由這場比賽決定?!
差不多就是這樣.
我的天我的天我的天我的天!
閃閃!過來坐在我旁邊，一起為金牌數慌張!
我示範給你看:
我的天我的天我的天我的天!
事實上, 我在找斯派克. 你有看見他嗎?
他不會來的.
我們試過叫他...
...但他聽不進去!
所以，你可以坐他的位置,.
閃閃?
斯派克?
你在嗎?
耶!
我忙死了!還有一大堆的行李要收拾.
難以置信, 是吧?
不能再藏了. 你跟我來 立刻.
好吧, 好吧. 我會去.
至少我能戴這些吧?
那些不是平常的弓箭.
它們會凍住擊中的地方.
誰第一個把整個靶子凍住誰就獲勝.
看著來自雲之都的七號選手 – 他很可能獲勝.
老實說, 斯派克, 我不明白為什麼你不放下自己.
我讓所有小馬失望了, 兩次.
你沒有經歷過, 所以你一點也不知道是什麼滋味.
你在說笑嗎?我完全經歷過. 但那不重要.
火炬點著了, 空中接力的隊伍得到金牌了, 皆大歡喜.
我們能在裡面看嗎?
我覺得我還沒準備好面對看台上的人群
不好!
把它推向賽場, 遠離人群!
找個小馬施魔法!
沒時間了!
黛西, 小蝶! 走開!
那真是太厲害了!
我只是想以個人名義，感謝你拯救了小馬們和馬奧會,
偉大可敬的榮耀勇士斯派克
你肯定很榮幸.
我覺得是.
你覺得?!
我只是看到我能幫上忙的地方.
我剛好會噴火... 換作你們也會這麼做,
我和你們一樣.
恕我直言, 斯派克, 但你說的一點道理也沒有.
好吧, 這只是我的感受.
等等, 我懂了.
你一直說你讓所有小馬都失望了, 但我們一直說你沒有.
你覺得是誰感到失望呢, 斯派克?
是你.而且只有你自己才能改正過來.
那有什麼損失呢, 斯派克?
我不知道.
我們能時光倒流嗎?
因為我真的很想重做開幕儀式上的事.
我們不能時光倒流,
但是, 你願意在今晚的閉幕儀式上
幫我的王國點煙花嗎?
答應啊, 斯派克. 你救了水晶王國, 兩次!
我相信你能點著些煙花.
我想試一試也無妨.
我們做到了! 小馬鎮金牌數最多,
僅靠一個金牌領先!
我都不知道是哪個金牌?
見證了小馬鎮史上最棒的馬奧會開幕儀式的感受怎樣, 小傢伙?
大概和見證閉幕儀式一樣!
好了, 是時候了!
你知道嗎,這有點怪.
不管別人怎麼告訴你，你是多麼優秀,
如果你自己不覺得，全世界的讚譽都毫無意義.
有時候為了自信, 你就要放下過去.
只有這樣, 當需要你才華飛翔的時候,
你才能點亮整個天空.